## Список сервисов
- Сервис авторизации. Хранит юзеров и роли.
- MVC фронтэнд. Принимает все запросы из браузера, направляет в нужный сервис, ждет ответ, генерит html.
- Такс трекер. Хранит задачи. Ассайнит задачи.
- Аккаунтинг. Хранит таблицу с приходом-расходом по каждому счету: in, out, taskId, userId
- Аналитика. Хранит агрегированные данные (в кеше): аналитику и количество заработанных топ-менеджментом денег.
- Rabbit MQ (очередь сообщений)

## Спорные места
- Каждый сервис - это отедльное приложение.
- Своя БД под каждый сервис. Хочется на практике столкнутся с проблемой согласования данных. А может ее и нет. 
- MVC фронтэнд - выбран исключително для домашнего проекта, я слабо умею в JS. Лучшим решением будет связка Gateway + фронтенд, который перемещается в браузер (например Vue)
- MVC фронтэнд общается с серивсами через синхронное REST API, это позволит в будущем легко распилить на Gateway + фронтенд
- Таск трекер асинхронно взаимодействует с Аккаунтингом (посылает события через Rabbit MQ)
- Аккаунтинг посылает события в Аналитику
- В домашке аналитика будет хранить свои данные в памяти. После перезапуска строить их заново с помощью синхронного REST API Аккаунтинга. В будущем можно заменить внутренний кеш на Radis.

## Идеи UI
Состоит из Форма логина и Дашбоарда одного на всех. В Дашбоарде слева панель ссылок, справа данные, соответствующие выбранной ссылке.

Список ссылок слева для Дашбоарда
- Свои Задачи, по клику показывает:
 - Текущий баланс
 - Количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег
 - Список задач
- Свой Счет, по клику показывает:
 - Текущий баланс
 - Аудит лог (за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из задач)
- Аккаунтинг, по клику показывает:
 - Количество заработанных топ-менеджментом за сегодня денег
 - Статистика по дням
- Все Задачи, по клику показывает:
 - Кнопка "Заассайнить задачи"
 - Список всех задач
- Аналитика, по клику показывает:
 - сколько попугов ушло в минус
 - самую дорогую задачу за день, неделю или месяц

Содержимое списка ссылок слева по ролям
- Юзер
 - Свои Задачи, Свой Счет
- Бухгалтер
 - Свои Задачи, Свой Счет, Аккаунтинг
- Менеджеры
 - Свои Задачи, Все Задачи, Свой Счет, Аккаунтинг
- Администратор
 - Свои Задачи, Все Задачи, Свой Счет, Аккаунтинг, Аналитика
